Completados:
4.⁠ ⁠Agregar total al final de las tablas de Hospitalizacion/Intensivo/Quirofano/Emergencia para saber cuanto va de los consumos - Validado
5.⁠ ⁠Servicios de cuenta parcial se suma a material quirurgico - Validado
8. La direccion no aparece en el contrato, a veces dice null, y a veces no aparece aunque ya esté - Validado
10. El boton generar cuenta total de un paciente no permite generar el archivo despues de egresado - Validado
11. El reporte del día/corte del dia necesita un total de todo el dinero que hubo - Validado
12. El reporte de honorarios medicos tiene que aparecer tambien donde ya está el de hospital (Cortes) - Validado
13. El anestesico es una categoria extra que tiene que aparecer en la ventana de consumos en todos los lugares - Validado
16. Agregar notas de enfermería. Cada nota contiempla si es de día o de noche. De dia en color azul, de noche en color rojo. - Validado
17. Los anestesicos y medicamentos van en rubros diferentes en cuenta parcial. Por ahora no hay datos en anestesicos - Validado
18. No se desasigna el paciente al cambiar de habitacion - Validado
19. El buscador tambien debe separarse en medicamento y anestesico - Validado
20. Consumos en las 4 areas debe tener botones para ordenar por: alfabetico A-Z, alfabetico Z-A, fecha y hora de ingreso antiguo-reciente, fecha y hora de ingreso reciente-antiguo - Validado
22. El campo de honorarios médicos no muestra la hora a la que se ingresaron los datos, y no muestra quién ingresó.
23. No está tomando el monitor en sala de operaciones, es por dos horas y media. No estaba tomando monitor porque estaba escrito en minúscula - Validado el calculo de sala
24. Tampoco se puede ver un registro de sala de operaciones (Ver Sala de Operaciones).
26. Las dos horas y media tienen que estar precargadas en sala de operaciones - Validado
27. Poner color a los turnos en Consumos de hospitalizacion, quirofano, intensivos, emergencia y en la vista de consumos. Dia: azul/celeste 7am a 6:59pm. Noche: rojo 7pm a 6:59am - Replicar en Intensivo, Quirofano y Emergencia - Validado
30. El agregar los totales hace que no se vean bien los consumos - Validado
31. Agregar registro de creacion en ordenes medicas y notas de enfermeria - Validado

Pendientes de revisión:

En desarrollo:
2.⁠ ⁠Ver porque el paciente siempre se ingresa en 1. Cambiar cuando se traslade. Agregar el tipo de paciente a los 4 menus de hospitalizacion
32. Crear un menu "registro de habitacion", el mismo nos servirá para ajustar las habitaciones de los pacientes. si en algún momento no se desea cobrar lo que el sistema generó automáticamente, se puede modificar con un menú como el de consumos y así llegar al total deseado.
33. Crear en intensivo un botón para hacer lo mismo que "registro de habitación" pero orientado solo a intensivo, que es la habitación 9.
9. Agregar calendario y hora al egreso en el modal de egreso, debajo de motivo de egreso
1.⁠ ⁠⁠Si hay un paciente en la noche con expediente incompleto, debe permitir agregar los consumos para el ingreso de enfermería, aunque el paciente no esté lleno en caja
6.⁠ ⁠La nota de ingreso de puede llenar en cualquier tipo de ingreso (ingreso, reingreso, ingreso de emergencia) pero ahorita aparece como motivo. Se debe dejar al asignar habitacion
7.⁠ ⁠Añadir botones para que las notas de ingreso y notas de egreso puedan agregarse desde hospitalización

No completados:
21. Validación de consumos. Cada consumo debe tener un botón específico para validar, este botón debe aparecer solo para gerencia, contabilidad y enfermera graduada
22. Tambien tiene que ser posible eliminar honorarios asi como los consumos, y en el mismo lugar, solo Gerencia y Administración
3.⁠ ⁠⁠Cuadrar la cuenta con los cobros indicados
14. En la cuenta parcial si aparece el rubro pero no el dinero
15. Reingresar al paciente al pagar cuenta parcial
25. En cuenta total agregar precio unitario y luego la siguiente columna es el precio total
28. En paquetes no se pueden agregar los medicamentos "sin inventariar".
29. El vender paquetes es en quirofano