Completados:
1.⁠ ⁠⁠Si hay un paciente en la noche con expediente incompleto, debe permitir agregar los consumos para el ingreso de enfermería, aunque el paciente no esté lleno en caja. Si se ingresó de emergencia no queda como "expediente incompleto" si no que ya está completo. - Validado agregando médico antes de ingreso
2.⁠ ⁠Ver porque el paciente siempre se ingresa en 1. Cambiar cuando se traslade. Agregar el tipo de paciente a los 4 menus de hospitalizacion - Validado
3.⁠ ⁠⁠Cuadrar la cuenta con los cobros indicados
4.⁠ ⁠Agregar total al final de las tablas de Hospitalizacion/Intensivo/Quirofano/Emergencia para saber cuanto va de los consumos - Validado
5.⁠ ⁠Servicios de cuenta parcial se suma a material quirurgico - Validado
6.⁠ ⁠La nota de ingreso de puede llenar en cualquier tipo de ingreso (ingreso, reingreso, ingreso de emergencia) pero ahorita aparece como motivo. Se debe dejar al asignar habitacion - Validado
7.⁠ ⁠Añadir botones para que las notas de ingreso y notas de egreso puedan agregarse desde hospitalización - Validado
8. La direccion no aparece en el contrato, a veces dice null, y a veces no aparece aunque ya esté - Validado
10. El boton generar cuenta total de un paciente no permite generar el archivo despues de egresado - Validado
11. El reporte del día/corte del dia necesita un total de todo el dinero que hubo - Validado
12. El reporte de honorarios medicos tiene que aparecer tambien donde ya está el de hospital (Cortes) - Validado
13. El anestesico es una categoria extra que tiene que aparecer en la ventana de consumos en todos los lugares - Validado
14. En la cuenta parcial si aparece el rubro pero no el dinero - Duda. En este caso, que ya aparecen anestesicos e intensivo, se puede dar por cerrada?
16. Agregar notas de enfermería. Cada nota contiempla si es de día o de noche. De dia en color azul, de noche en color rojo. - Validado
17. Los anestesicos y medicamentos van en rubros diferentes en cuenta parcial. Por ahora no hay datos en anestesicos - Validado
18. No se desasigna el paciente al cambiar de habitacion - Validado
19. El buscador tambien debe separarse en medicamento y anestesico - Validado
20. Consumos en las 4 areas debe tener botones para ordenar por: alfabetico A-Z, alfabetico Z-A, fecha y hora de ingreso antiguo-reciente, fecha y hora de ingreso reciente-antiguo - Validado
21. Agregar boton "revisado" Si esta correcto, aparece en verde y ya se puede eliminar, si no esta correcto, se manda a eliminar o a corregir del lado de enfermeria - Validado
22. El campo de honorarios médicos no muestra la hora a la que se ingresaron los datos, y no muestra quién ingresó.
23. No está tomando el monitor en sala de operaciones, es por dos horas y media. No estaba tomando monitor porque estaba escrito en minúscula - Validado el calculo de sala
24. Tampoco se puede ver un registro de sala de operaciones (Ver Sala de Operaciones).
25. En cuenta total agregar precio unitario y luego la siguiente columna es el precio total - Agregar fecha, cantidad y precio unitario en diferentes columnas - Validado
26. Las dos horas y media tienen que estar precargadas en sala de operaciones - Validado
27. Poner color a los turnos en Consumos de hospitalizacion, quirofano, intensivos, emergencia y en la vista de consumos. Dia: azul/celeste 7am a 6:59pm. Noche: rojo 7pm a 6:59am - Replicar en Intensivo, Quirofano y Emergencia - Validado
28. En paquetes no se pueden agregar los medicamentos "sin inventariar" - Validado
29. El vender paquetes es en quirofano - Validado
30. El agregar los totales hace que no se vean bien los consumos - Validado
31. Agregar registro de creacion en ordenes medicas y notas de enfermeria - Validado
32. Crear un menu "registro de habitacion", el mismo nos servirá para ajustar las habitaciones de los pacientes. si en algún momento no se desea cobrar lo que el sistema generó automáticamente, se puede modificar con un menú como el de consumos y así llegar al total deseado. - Validado
33. Crear en intensivo un botón para hacer lo mismo que "registro de habitación" pero orientado solo a intensivo, que es la habitación 9. - Validado
34. Tambien tiene que ser posible eliminar honorarios asi como los consumos, y en el mismo lugar, solo Gerencia y Administración - Validado
35. El corte de habitacion no es a las 3pm, es a las 2pm. Si se ingresa entre 7am y 1:59pm, no se cobra dia extra. Si ingresa entre las 12:00am de ese y las 6:59am, se deben cobrar dos dias, de 12am a 7am, y luego de 2pm a 2pm del siguiente dia de una vez.
36. En emergencia se agrega en lugar de nombre de encargado el nombre de factura y el nit. - Validado
38. En pestaña de control de consumos no aparecen anestésicos - Validado
39. El consumo de medicamentos se vio afectado por la separacion con anestesico - Validado
40. Se tuvo que agregar utilidad para modificar la eliminación de paciente de emergencia - Validado
43. Se revisó todo el proceso de egreso y reingreso. Se corrigió un error en cuentas por cobrar - Validado.
44. Ahora la solvencia funciona correctamente y los datos de todo el ciclo funcionan (todo con cobros 0 en este momento, pero al tener los cobros corregidos funcionará) - Validado

Pendientes de revisión:
9. Agregar calendario y hora al egreso en el modal de egreso, debajo de motivo de egreso - Validado, replicar en Egreso intensivo y Egreso emergencia.
15. Reingresar al paciente al pagar cuenta parcial - Por validar y replicar en los demás menús si es así.
41. Hospitalizacion y laboratorio si o si se tiene que pagar en cuenta parcial. Honorarios, puede ser pagado hasta la siguiente cuenta, pero solo esto, nada mas.

En desarrollo:
37. Agregar egreso y eliminación de paciente de emergencia según imagen de whatsapp. - La eliminacion se validó de esa manera. Se puede validar igual el egreso? Los campos de egreso son solo para emergencia

No completados:
42. Hoja de emergencia se movió por intentar cuadrar la cuenta parcial y total