1. Eliminar emergencia
2. En ver honorarios necesita un total (por cuenta)
3. Si el paciente se ingresa en emergencia y luego se traslada, debe cobrar solo 25 del médico interno y la habitación.
4. Verificar la suma de laboratorios
5. Ingresar múltiples laboratorios a la vez
6. Al eliminar honorarios ya no tienen que aparecer en el voucher
7. El total de honorarios SIEMPRE aparece en el voucher ya, es lo primero que aparece
8. Quitar las flechas del DPI en ingreso de paciente
9. Nota de ingreso se vuelve observaciones en el ingreso de caja
10. En donde se asigna habitación en lugar de que aparezca la fecha de nacimiento que aparezca fecha y hora de ingreso, en lugar de género que aparezca habitación
11. Revisar traslado de hospital a quirófano
12. No aparece sala de operaciones agredada
13. Cuando se agregue un paquete, en lugar de "cobrar" todos los consumos, debe cobrar el paquete como tal.
14. Desplegar el nombre de ayudante, circulante e instrumentista en agregar ⁠Servicios
15. Para el egreso del paciente no se debe permitir si no tiene notas de ingreso y egreso.
16. Si no tiene honorarios médicos un paciente tmapoco permite egreso
17. Cuenta total a veces da error, ver por qué pasa