1. Eliminar emergencia - listo
2. En ver honorarios necesita un total (por cuenta) - listo
3. Si el paciente se ingresa en emergencia y luego se traslada, debe cobrar solo 25 del médico interno y la habitación - listo, solo validar que usuarios serán médicos internos, si no se asigna id de médico a los usuarios no crea el registro.
4. Verificar la suma de laboratorios
5. Ingresar múltiples laboratorios a la vez - listo
6. Al eliminar honorarios ya no tienen que aparecer en el voucher - listo, se agregó un nuevo estado para diferenciar eliminados de pagados
7. El total de honorarios SIEMPRE aparece en el voucher ya, es lo primero que aparece - listo, explicar donde aparece
8. Quitar las flechas del DPI en ingreso de paciente - listo
9. Nota de ingreso se vuelve observaciones en el ingreso de caja - listo
10. En donde se asigna habitación en lugar de que aparezca la fecha de nacimiento que aparezca fecha y hora de ingreso, en lugar de género que aparezca habitación - listo
11. Revisar traslado de hospital a quirófano
12. No aparece sala de operaciones agredada
13. Cuando se agregue un paquete, en lugar de "cobrar" todos los consumos, debe cobrar el paquete como tal.
14. Desplegar el nombre de ayudante, circulante e instrumentista en agregar ⁠Servicios
15. Para el egreso del paciente no se debe permitir si no tiene notas de ingreso y egreso - listo, agregué dos mensajitos para saber cual falta
16. Si no tiene honorarios médicos un paciente tmapoco permite egreso - listo
17. Cuenta total a veces da error, ver por qué pasa
18. Colocar número de factura directo donde se cobra y que cree el registro de factura
19. Aparece Nan en la cuenta del paciente JAIRO NOE CIFUENTES
20. El corte del día de hospital debe informar solo los gastos de hospital, no los honorarios ni laboratorios
21. Clonar consumos de enfermería en consumos de farmacia
22. En los voucher de honorarios no tomar en cuenta honorarios pendientes, solo tomar en cuenta honorarios del día que se genera.