1. Eliminar emergencia - listo
2. En ver honorarios necesita un total (por cuenta) - listo
6. Al eliminar honorarios ya no tienen que aparecer en el voucher - listo, se agregó un nuevo estado para diferenciar eliminados de pagados
7. El total de honorarios SIEMPRE aparece en el voucher ya, es lo primero que aparece - listo, explicar donde aparece
8. Quitar las flechas del DPI en ingreso de paciente - listo
9. Nota de ingreso se vuelve observaciones en el ingreso de caja - listo
10. En donde se asigna habitación en lugar de que aparezca la fecha de nacimiento que aparezca fecha y hora de ingreso, en lugar de género que aparezca habitación - listo
11. Revisar traslado de hospital a quirófano - listo
15. Para el egreso del paciente no se debe permitir si no tiene notas de ingreso y egreso - listo, agregué dos mensajitos para saber cual falta
16. Si no tiene honorarios médicos un paciente tmapoco permite egreso - listo

5. Ingresar múltiples laboratorios a la vez - CADA VEZ QUE SE HACE UNA BUSQUEDA SE PIERDE LA SELECCION ANTERIOR
12. No aparece sala de operaciones agredada
21. Clonar consumos de enfermería en consumos de farmacia
22. En los voucher de honorarios no tomar en cuenta honorarios pendientes, solo tomar en cuenta honorarios del día que se genera - por defecto busca todos los honorarios del día, pero se pueden seleccionar solo los de una fecha especifica
23. Si hay medicos que dejan honorarios de cortesia o la doctora Champet que deja honora
24. Ya funciona la hoja de emergencias - listo

3. Si el paciente se ingresa en emergencia y luego se traslada, debe cobrar solo 25 del médico interno y la habitación
4. Verificar la suma de laboratorios 
13. Cuando se agregue un paquete, en lugar de "cobrar" todos los consumos, debe cobrar el paquete como tal.
14. Desplegar el nombre de ayudante, circulante e instrumentista en agregar ⁠Servicios
17. Cuenta total a veces da error, ver por qué pasa
18. Colocar número de factura directo donde se cobra y que cree el registro de factura
19. Aparece Nan en la cuenta del paciente JAIRO NOE CIFUENTES
20. El corte del día de hospital debe informar solo los gastos de hospital, no los honorarios ni laboratorios
25. Debe ser posible eliminar exámenes solo si no están pagados. Solo lo pueden hacer administración y gerencia.
26. En la hoja de emergencia siempre tiene que aparecer el rubro "derecho a emergencia" con valor de 250 quetzales. También debe aparecer el nombre del interno que ingresó al paciente.
27. En emergencia por cada hora adicional se cobran 25 si y solo si estuvo en emergencia únicamente. Si se va a hospitalizar, entonces solo se cobran los 250.
28. Al trasladar al paciente de emergencia hacia hospitalización, ahora ya se cobran los 250 quetzales siempre, este proceso solo puede ser realizado por el médico interno para que aparezca su nombre en los registros.