En caja:

Al final si quitar la nota de ingreso de cualquier tipo de ingreso.
En ingreso de caja e ingreso de emergencia faltan los datos de facturación.
En expediente de caja solo tiene que aparecer cuenta, sumario, contrato y egreso.
Dejarle más espacio a dirección para que no se traslape. Considerar el cambio con nombre de padre y de la madre.
Botón generar sumario no funciona. Poner un mensaje “no es posible generar sumario porque no está completado en enfermería”
Generar y ver factura va en expediente de caja.
La parte legal a veces no aparece. Ver porque pasa esto.
Resumen de todos los pacientes hospitalizados, en que habitación están y que doctor los está tratando. Que hora y fecha ingresaron.
En pago de cuenta parcial no tiene que aparecer motivo
En cuentas por cobrar necesita un botón que diga generar cuenta, generar factura y regresar a enfermería 

En enfermería:

Precios no tienen que aparecer en consumos de enfermería.
En exámenes no tiene que aparecer precio de laboratorio. Poder agregar varios exámenes a la vez y que se vea como los demás selects. Convertirlo en consumos.
Cambiar input por text area en nota de ingreso y egreso 
Quieren que el botón de cuenta parcial sea solo para leer y no para mandar cuenta parcial